# Лабораторная работа №4

### Enums:<br>
Armor<br>
Event<br>
State<br>
Status<br>
### Interface:
Armored<br>
Armed<br>

Условие задачи
---
В это время одному полицейскому удалось попасть в ракету. Послышался звонкий удар. Ракета вздрогнула и, потеряв управление, начала переворачиваться в воздухе. Пуля не смогла пробить прочную стальную оболочку, но, поскольку ракета находилась в состоянии невесомости, толчок, произведенный пулей, был для нее особенно ощутим. От внезапного изменения курса космонавты попадали со своих мест. Произошло замешательство.
---
Результаты работы:<br>
>Полицейский Martin выстрелил и попал!<br>
Пуля попала в объект Ракета<br>
Урон был достаточно сильным чтобы иметь эффект!<br>
Послышался звонкий удар.<br>
Ракета вздрогнула.<br>
Ракета потеряв управление начала переворачиваться!<br>
Космонавт Sardana переворачивается!<br>
Космонавт Sardana начинает падать!<br>
Космонавт Masha переворачивается!<br>
Космонавт Masha начинает падать!<br>
>Все космонавты упали!<br>

Вариант, когда пуля пробила броню ракеты (большой pow у пули):
>Полицейский Martin выстрелил и попал!<br>
Пуля попала в объект Ракета<br>
Ракету пробили!<br>
Ракета взорволась!<br>
Космонавт Sardana взрывается! Этого человека многие будут оплакивать...<br>
Космонавт Masha взрывается! Этого человека многие будут оплакивать...<br>

Вариант, когда пуля не смогла преодолеть инертность ракеты (маленький pushPow):
>Полицейский Martin выстрелил и попал!<br>
Пуля попала в объект Ракета<br>
Урон был недостаточно сильным чтобы иметь эффект!<br>

Вариант, когда полицейский не попал пулей:
>Полицейский Martin выстрелил и промахнулся!

Программа завершает работу, если изменений в объектах сцены больше нет.
